اووووو يما راني منفية
اووووو و ما نبدلش العقلية
اووووو الحرارة هي هي
اووووو تمشي فالدم الحرية
حر للممات لوكان ما جابو الحرية عمرها لاجات
شم ريحة الارض تفهم بلي بالدم نسقات
جايبين الحرية ما بقاش قد الي فات
الشعب تعب، طوال اللعب، السوسة زايدة
كلانا الهم، موح بالماستر قرا بلا فايدة
فايضة #la prison# في قلوبنا نايضة
والمحاكمة حامضة  #menotée# الحرية
العدالة مغمضة ، حالتك يا بلادي مريضة
مازالهم يضربو فيا باش نبقى بعيدة
ونعليّ الراية البيضا
بديتو علينا انتوما  ياك الحرب الباردة
مقبّضة#la mafia# الشبيبة مّرمدة
ضربوك بخوك و الخاوة على بعضاها حاقدة
لالة فيكتوريا لعزيزة راكي طوّلتي
اولاد الحومة قاع يسقسو مدّة ما بنتي
اووووو يما راني منفية
اووووو و ما نبدلش العقلية
اووووو الحرارة هي هي
اووووو تمشي فالدم الحرية
DNA إنه حمضي النووي
"DNA الثورة في جيناتي إنه "حمضي النووي
أعرف الرّجال الابطال أبناء النساء الشجاعات، "إنه "
"DNA حمضي النووي"
"DNA النصر يسكن أرواحنا ، إنه "حمضي النووي
الرّفاق ثائرون في الميدان، أخي ، الوقت يداهمنا
ورود تُزهِر و تذبل قبل أن يأتي عليها  الربيع
المهمّ ، أننا مُصرّون على العيش أسيادا على أرضنا
لا كالقطيع
يكذبون علينا و يخدعوننا
الخونة يعيشون في ترف
و الرّجال في بُؤس
أرضنا سلعة بين أيديهم
يهربون أموالنا في الحقائب عبر المطارات
لا تسألني: "ماذا تحتاجين أيتها الفتاة المسكينة "
لستُ فقيرة و لم أعد الفتاة الصغيرة
لقد كبرتُ مع الألم و الشقاء و المعاناة
علمتني الحياةُ بقسوةٍ و بعنف ، وسط الكراهية
الشوارع كانت تنزف ، الخوف  كان مُسيطِرا
التمرّد كان يصرخ في عروقي
النصر في جيناتي
سيدتي "النصر" هل أنتِ هنا، هل أنتٍ مُستيقظة
نحن في إنتظارك منذ زمن بعيد لأن قدرنا مربوط ببعضنا
"سيدتي النصر"
لالة فيكتوريا لعزيزة راكي طوّلتي
اولاد الحومة قاع يسقسو مدّة ما بنتي
اووووو يما راني منفية
اووووو و ما نبدلش العقلية
اووووو الحرارة هي هي
اووووو تمشي فالدم الحرية